«Μετάφραση - Χρονισμός Υποτίτλων»
○ ○ ○ zeroOne ○ ○ ○
Από που θέλεις να ξεκινήσεις;
Φαράσι.
Κουτάλι.
Νούντλς.
Αρκουδάκι.
Τηγάνι.
Φωτιά. Απόλλο ο Γορίλας.
"Παντρέψου με".
Από που ξεκίνησαν όλα;
Λοιπόν, ξεκίνησε
τρεις μέρες πριν.
Στην πόλη Λάΐμαν,
Δυτική Βιρτζίνια.
Εκεί ζούσα με την
κοπέλα μου, τη Φοίβη.
Είναι το μοναδικό καλό
πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Ειλικρινά, δεν μπορώ να θυμηθώ
τη ζωή μου πριν απ' αυτή.
Ήμασταν το τέλειο
προβληματικό ζευγάρι.
Αυτή ήταν τέλεια. Εγώ
ήμουν ο "προβληματικός".
Και ήμασταν πραγματικά
ευτυχισμένοι.
Και ήθελα να το διατηρήσω
αυτό για πάντα,
έτσι έκανα οικονομίες για
το τέλειο δαχτυλίδι.
Και σχεδίασα το τέλειο ρομαντικό
ταξίδι για να της κάνω έκπληξη.
Και έπειτα, τα έκανα μαντάρα.
Αυτή είναι η τελική κλήση
επιβίβασης για την πτήση 1204...
...που αναχωρεί για
το Οάχου, Χαβάη.
Επαναλαμβάνω,
Αυτή είναι η τελική κλήση
επιβίβασης για την πτήση 1204...
...που αναχωρεί για
το Οάχου, Χαβάη.
Τώρα επιβιβάζονται όλες οι
σειρές και όλες οι γραμμές.
Όλοι οι επιβάτες θα πρέπει
να επιβιβαστούν εγκαίρως.
Γαμώτο, Μάϊκ.
Όλοι οι επιβάτες παρακαλώ
κατευθυνθείτε στην πύλη.
Πραγματικά λυπάμαι, Φοίβη.
Νόμιζα ότι θα μπορούσα να αντιμετωπίσω
τις κρίσεις πανικού αυτή τη φορά.
Δεν πειράζει.
- Πειράζει.
- Όχι, δεν πειράζει.
Όχι, πειράζει.
Αυτό ήταν κάτι που πραγματικά
ήθελα να το κάνω για σένα.
Μετά το χάλασα και τώρα
επιστρέφουμε σπίτι.
- Δεν χάλασες τίποτα.
- Ναι το έκανα, εγώ φταίω.
Θα έπρεπε να είσαι
νευριασμένη μαζί μου.
- Όχι.
- Γιατί όχι;
- Δεν φταις εσύ Μάϊκ. Είναι...
- Εντάξει. Ευχαριστώ..
Γαμώτο!
Χριστέ μου.
Έχεις τίποτα πάνω σου;
Όχι, φυσικά και όχι. Θα
μπούμε σε αεροπλάνο.
Γιατί να...
Έχεις.
Ναι. Συγνώμη.
Γεια σου, Φοίβη.
Μάϊκ.
Άκουσα ότι πάτε διακοπές.
Χαβάη.
Είχες ακόμη ένα από τα μικρά
σου επεισόδια εκεί, Μάϊκ;
Ξέρεις, Φοίβη...
Μια φορά έπρεπε να μεταφέρω
τον φίλο σου σπίτι...
γιατί είχε μία από εκείνες τις κρίσεις
πανικού στον αυτοκινητόδρομο,
προσπαθώντας να
φύγει από την πόλη.
Υπάρχει κάποιος λόγος
που μας σταμάτησες;
Πρόσεξε τον τόνο
σου, κυρία Λάρσον.
Δεν θα ήθελα να
ψάξω το αυτοκίνητο.
Φτάσαμε στο σημείο που ο φίλος
σου θα πρέπει να αρχίσει...
...να αφήνει την οδοντόβουρτσά
του στο αστυνομικό τμήμα.
- Έτσι δεν είναι, Μάϊκ;
- Έτσι είναι, Σερίφη Γουάτς.
Λοιπόν, απλά ήθελα να σας
καλωσορίσω πίσω στην πόλη.
Θα φέρω τις βαλίτσες.
Φοίβη, θέλεις ομελέτα;
Αυτή θα μπορούσε να είναι
η κατάλληλη στιγμή.
Μάϊκι;
Είναι εντάξει αυτό; Νομίζω...
- Τι στο διάολο!
- Φοίβη, ωχ όχι. Συγνώμη.
Έκαψες το χέρι σου;
Απλά, άσε εμένα να
μαγειρέψω, εντάξει;
- Εντάξει, συγνώμη.
- Σταμάτα να ζητάς συγνώμη.
Εντάξει.
Απόλλο ο Γορίλας.
Είσαι δικός μου.
Όχι, τι σκεφτόσουν;
Γλυκιά μου, απλά
ήθελα να σου πω...
...ότι είχα μια πολύ αστεία
ιδέα για τον Απόλλο τον Γορίλα.
Ωραία, τι είναι;
Πως να το διαβάσω αυτό.
Τι γίνεται.
Είναι αργά και είσαι
ακόμη εδώ, Λάσιτερ.
Δεν είσαι βοηθός μου πλέον, Πίτι.
Τι κάνεις εδώ κάτω;
Το ξέρω, απλά σε πεθύμησα.
Έλα τώρα, δεν είσαι
αφεντικό πλέον,
μπορείς να αφήσεις
μερικά πράγματα.
Αρκετά, πράκτορα Ντάγκλας.
Εντάξει, φεύγω.
Θέλεις κάτι πριν...
Λάσιτερ.
Το πρόγραμμα "Ultra ToughGuy"
ενεργοποιήθηκε.
Το περιουσιακό στοιχείο Χάουελλ
του "Wiseman" είναι ο στόχος.
Τι;
Θα εξουδετερωθεί
μέσα σε 24 ώρες.
Αυτό είναι Αμερικανικό έδαφος,
δεν μπορούν να το κάνουν αυτό.
Υποσχεθήκαμε να τον προστατέψουμε.
Ποιος είναι; Γέϊτς;
Η επιχείρηση είναι σε εξέλιξη.
Ενημερώθηκες από ευγένεια.
- Ποιος είναι;
- Μην επέμβεις.
Καλή σου ημέρα.
Έτσι, ο Απόλλο ο Γορίλας
και ο Τσιπ είναι...
"Τι στο διάολο
συνέβη;", ξέρεις...
Και μετά ανακαλύπτουν...
...ότι η Πικάντικη Ντομάτα
είναι υπεύθυνη της αντίστασης.
Λοιπόν, αλλά αυτό που
δεν ανακαλύπτουν...
το οποίο θα το ανακαλύψουν
στο επόμενο βιβλίο,
είναι ότι ο Φάϊντο Άστρο
επίσης το γνωρίζει.
- Ωχ, όχι. Φίλε.
- Το ξέρω.
Αισθάνομαι τόσο προδομένη.
Το έπιασες; Επειδή είναι ο καλύτερος
φίλος του ανθρώπου, όχι της μαϊμούς.
Φυσικά. Εννοώ, εκ των υστέρων...
...μου κάνει απόλυτα λογικό.
Είναι απλά ότι...
Είναι σκύλος.
Πρέπει να το γράψεις, σου το λέω.
Δεν ξέρω. Εννοώ, πραγματικά
το σκέφτομαι, και το συζητώ.
Ο Γορίλας Απόλλο και
οι περιπέτειές του.
Μου αρέσει να μιλάς γι' αυτό.
Και νομίζω ότι θα άρεσε
και σε άλλους ανθρώπους.
Εννοώ...
Ίσως να τους αρέσει
να το διαβάζουν...
...αν το γράψεις, σοβαρά.
Κάνε κάτι αληθινά
αληθινό μ' αυτό.
Ξέρεις τι με φοβίζει, Φοίβη;
Τι;
Αυτό το αυτοκίνητο εκεί κάτω
έχει προχωρήσει τόσο πολύ.
Λες και κατασκευάστηκε
σε ένα εργοστάσιο,
σε μια γραμμή παραγωγής
Και μετά, είναι σαν
να μεταφέρθηκε εδώ.
Και μετά, αυτός ο τύπος
το οδηγεί παντού.
Ναι, ακριβώς.
Αλλά για όλο αυτόν τον
καιρό, για χρόνια,
η βασικά, για δεκαετίες,
αυτό το δέντρο στέκεται
στο ίδιο σημείο...
...χωρίς να κάνει
τίποτα, μέχρι απόψε,
όταν, σταμάτησε το αυτοκίνητο.
Ναι;
Εντάξει, οπότε, αυτό το
αυτοκίνητο συνεχώς προχωρεί.
Και εκείνο το δέντρο, πάντα,
απλά...σταματάει. Ξέρεις...
...λες και σταματάει
εκεί για χρόνια,
μέχρι απόψε που
συνάντησε κάτι...
...το οποίο δεν ήθελε να
συνεχίσει να προχωρεί,
και έκανε... Όχι.
"Κι εσύ θα σταματήσεις".
Και μετά αυτό το δέντρο που ποτέ δεν
έχει κάνει τίποτα, είναι σα να...
Σα να καταστρέφει
αυτό το όμορφο...
...το πραγματικά όμορφο
και πολύ γρήγορο πράγμα.
- Και...
- Γιατί; Γιατί κλαις;
Επειδή, Φοίβη...
Είμαι αυτό το δέντρο;
Όχι.
Νομίζω ότι είμαι αυτό το δέντρο.
Και νομίζω...
...νομίζω ότι εσύ είσαι το αυτοκίνητο.
Και νομίζω ότι σε εμποδίζω.
- Δεν είσαι το δέντρο.
- Εντάξει.
Σε αγαπάω.
Φοίβη, πραγματικά
λυπάμαι για την Χαβάη.
Δεν πειράζει, πραγματικά.
Αντέδρασα υπερβολικά. Ήμουν
πραγματικά αναστατωμένη.
Δεν θα είναι για πάντα έτσι.
Μάϊκ, είσαι...
...ο πιο δυνατός, ευγενικός άνθρωπος
που συνάντησα ποτέ στη ζωή μου.
Σε αγαπάω πολύ.
- Είσαι χάος, φίλε.
- Το ξέρω.
- Γέϊτς;
- Για όνομα Του Χριστού.
- Ναι, Βικτόρια;
- Θέλω να μιλήσουμε τώρα.
Εντάξει, νομίζω ότι
τελειώσαμε εδώ.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Σταμάτα να με αποφεύγεις.
Μου διεμήνυσαν ότι το "ToughGuy"
θέλει να διαδεχτεί...
...το παλιό μου "Wiseman".
Τι είναι το "ToughGuy";
- Και που το άκουσες αυτό;
- Είναι αλήθεια;
Δεν σε αφορά. Εντάξει;
Το "Wiseman" ήταν το μωρό μου.
Ναι, και είναι θνησιγενές.
Οπότε, γιατί κλαις;
Οπότε, κυνηγάς το
θνησιγενές μωρό μου;
Ας το τελειώσουμε
αυτό στο γραφείο μου.
Δεν καταλαβαίνω γιατί είσαι
τόσο εκνευρισμένη μ' αυτό;
Εσύ δεν είσαι αυτή που
σταμάτησε το πρόγραμμα;
Ναι, γιατί ήταν ένα
ελαττωματικό πρότυπο.
Επειδή κάναμε κακό
στους ανθρώπους.
Δεν περίμενα έναν γιάπη σαν
κι εσένα να έρθει καβάλα...
...σε ένα όρνεο και να μαζέψει
τα κόκκαλα της επιχείρησής μου.
Έγινα υπεύθυνος δίκαια.
Έγινες προσωρινός υπεύθυνος...
...επειδή φίλησες
τους σωστούς κώλους.
Επειδή είμαι ο κατάλληλος
άνθρωπος για τη δουλειά.
Σύμφωνα με ποιον;
Τον Ντάφυ Ντακ;
Τον Ντάφυ Ντακ...
Λοιπόν, υποθέτω πως
κάτι κάνω σωστά...
...επειδή έχω αυτή τη
δουλειά δυό χρόνια τώρα.
Ναι, θα έπρεπε να
είναι δύο μήνες.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να προστατεύσεις
αυτά τα περιουσιακά στοιχεία.
Όχι να τα σκοτώσεις!
Βικτόρια, καθαρίζουμε
το πορτφόλιο.
Τι;
Ο Μάϊκ Χάουελ συνεχώς προσπαθεί
να φύγει από την πόλη.
Πρέπει να φύγει από την μέση.
Θα τον σκοτώσεις επειδή
προσπάθησε να φύγει από την πόλη;
Πρόκειται για παραβίαση ασφαλείας.
Απλά κάνω την δουλειά μου.
Είναι άνθρωπος.
- Είναι περιουσιακά στοιχεία.
- Είναι Αμερικανός πολίτης.
- Είναι περιουσία της κυβέρνησης.
- Είσαι πραγματικά τρελός;
Γλώσσα!
Άκουσέ με, Βασιλιά ηλίθιε!
Αν νομίζεις ότι απλά θα
καθίσω με σταυρωμένα χέρια...
Όχι, εσύ άκουσέ με,
καταθλιπτική σκύλα!
Ο Χάουελ πεθαίνει σήμερα!
Ναι, και δεν μπορείς να κάνεις
τίποτα γι' αυτό. Τι θα κάνεις;
Θα πας στους ανωτέρους μου;
Είσαι η σκύλα μου εδώ, εντάξει;
Κάθισε! Μείνε! Φρόνιμα!
Τώρα, άντε στο διάολο,
από το γραφείο μου!
Μάϊκ, τι συμβαίνει;
Τίποτα. Απλά, κάτι. Πρέπει
να πάω στη δουλειά.
Δεν είναι νωρίς;
Ναι. Ναι. Αλλά, με χρειάζονται
για να κάνω κάτι.
Τι κάτι;
Φαγώσιμα.
Σε αγαπάω.
- Ρόουζ.
- Τι τρέχει, φίλε;
- Πώς πάει φίλε;
- Πώς πάει;
Τι τρέχει!
Πραγματικά το εκτιμώ αυτό
που κάνεις για μένα, φίλε.
Έλα, φίλε. Έλα. Ξέρεις
ότι σε φροντίζω, έτσι;
- Σε φροντίζω.
- Εντάξει.
Είσαι φίλος μου.
Το ξέρεις, έτσι;
Εντάξει. Ναι.
Εντάξει. Τώρα άνοιξε
το πορτ-μπαγκάζ.
- Εντάξει, εντάξει.
- Όλα καλά.
Άνετα, δεν τρέχει κάτι.
Έτοιμος;
Άντε, άντε.
Εντάξει.
Αυτά είναι πιο παράνομα
από τα σκατά...
...που συνήθως παίρνεις.
Καταλαβαίνεις;
- Ναι.
- Με νιώθεις;
Αυτά είναι πολύ ισχυρά
πυροτεχνήματα, φίλε.
Θα φωτίσουν τον ουρανό.
Ρόουζ.
Η Φοίβη θα τα λατρέψει αυτά.
Τέλεια, Ρόουζ. Τέλεια.
Σου το λέω, είναι μια σοβαρή...
...πρόταση-αρραβώνας-γάμος
κατάσταση...
...και σου αλλάζει τη
ζωή αυτό που κάνεις.
- Καταλαβαίνεις τι λέω;
- Αυτό είναι το σχέδιο.
- Είσαι ευαίσθητος, φίλε.
- Λοιπόν, την αγαπάω.
Πρέπει να τα δίνεις
όλα όταν αγαπάς έτσι.
Ναι, ακριβώς. Μια φορά
έρχεται στη ζωή, έτσι;
Αλήθεια. Ναι. Ναι.
- Εντάξει. Ευχαριστώ, φίλε.
- Φεύγεις;
- Ναι.
- Που πας;
Πρέπει να αφήσω αυτά και
να πάω στη δουλειά.
Θέλεις να πάρουμε καμιά ουσία και
να πάμε μέσα στο στριπτιτζάδικο;
Όχι. Είναι 8:15 το πρωΐ, Ρόουζ.
- Ευχαριστώ, Νάνσυ.
- Ευχαριστώ, Μάϊκ.
Γεια.
Τζέρι Προγκρέσιβ, άκου.
Η Αμάντα Μπρέτσετ
βρίσκεται εν κινήσει.
Η χορωδία της ηχούς έχει παραβιαστεί.
Βάζουμε την μπάλα στο καλάθι.
Αυτό είναι στίχοι από κάτι;
Γαμώτο.
Όχι.
Τζέρι Προγκρέσιβ, άκου.
Εντάξει.
Η Αμάντα Μπρέτσετ
βρίσκεται εν κινήσει.
Κυρία μου, θα πάρετε κάτι;
Τζέρι Προγκρέσιβ, Μάϊκ.
- Κυρία, σταματήστε μ' αυτό.
- Τζέρι Προγκρέσιβ.
- Είστε καλά;
- Άκου.
Η Αμάντα Μπρέτσετ
βρίσκεται εν κινήσει.
Η χορωδία της ηχούς
έχει παραβιαστεί.
Βάζουμε την μπάλα στο καλάθι.
Τζέρι Προγκρέσιβ.
Άκου, Μάϊκ. Δεν ακούς...
Άκου. Τζέρι Προγκρέσιβ.
Τζέρι Προγκρέσιβ.
Η Αμάντα Μπρέτσετ
βρίσκεται εν κινήσει.
...εν κινήσει.
- Μάϊκ, σε παρακαλώ, άκουσέ με.
- Εντάξει, κυρία. Αρκετά.
Κινδυνεύεις. Πρέπει
να με ακούσεις.
Σταμάτα. Πρέπει
να κλείσω. Οπότε...
Λυπάμαι.
Εντάξει.
Για όλα αυτά. Συγνώμη, Μάϊκ.
Προσπάθησα.
Εντάξει.
Θέλετε την σούπα σας;
Σταμάτα να πειράζεις
το αμάξι μου.
Μωρό μου, τι γίνεται;
Μόλις σκότωσα δύο ανθρώπους.
- Δύο... Δύο κυρίους.
- Αυτό είναι γαμάτο. Γιατί;
Όχι, αυτoί οι δύο τύποι
προσπαθούσαν να...
διαρρήξουν το αυτοκίνητό μου
στη δουλειά και είχαν όπλα...
...και μαχαίρια και ήταν,
εντελώς ηλίθιοι...
- ...και απλά μου επιτέθηκαν.
- Σκατά, μωρό μου, σε λήστεψαν;
Μετά, πήρα ένα
κουτάλι και, απλά...
...μαχαίρωσα αυτόν τον τύπο.
- Κάλεσες την αστυνομία;
- Όχι, δεν κάλεσα αστυνομία.
Επειδή εγώ σκότωσα...
Εγώ είμαι ο δολοφόνος.
Επίσης έχω...
...έχω, πολύ χόρτο και
μανιτάρια στο αυτοκίνητό μου.
Μόλις σκότωσα δύο τύπους
στο πάρκινγκ, εντάξει,
και Φοίβη, αν δεν έρθεις εδώ
αμέσως, θα κατουρηθώ επάνω μου.
Ορκίζομαι στο Θεό, Φοίβη. Απλά
θα αρχίσω να κατουριέμαι.
Πώς συνέβη αυτό;
Πώς στα κομμάτια συνέβη αυτό;
Πυροβόλησα αυτούς τους
τύπους στο κεφάλι.
Και αυτόν τον τύπο, του
έμπηξα το κουτάλι στον λαιμό,
και απλά, πέθανε.
Απλά, σκότωσες δύο τύπους;
Προσπαθούσαν να με
μαχαιρώσουν, Φοίβη.
Γιατί οι άνθρωποι προσπαθούν
να σε μαχαιρώσουν;
Δεν ξέρω!
Δεν ξέρω, αλλά...
Ήμουν εκτός εαυτού
εδώ πέρα μωρό μου.
Έχω μεγάλη ανησυχία γι' αυτό.
- Σηκώστε τα χέρια σας ψηλά!
- Γαμώτο!
Θεέ μου. Είναι ο Μάϊκ.
- Συγνώμη.
- Πέταξέ το!
Τί εννοείς, "δύο απώλειες";
Χάσαμε δύο περιουσιακά στοιχεία
προσπαθώντας να εξουδετερώσουμε...
...τον Χάουελλ του "Wiseman".
Πώς είναι δυνατόν αυτό;
Ήταν εξοπλισμένος
με κουτάλι, κύριε.
Με κουτάλι; Τί;
Δεν είμαστε σίγουροι ακόμη για την
ακριβή φύση της αντιπαράθεσης...
Έχει ενεργοποιηθεί.
Δεν το βλέπεις αυτό;
- Μάλιστα, κύριε.
- Αυτό είναι δουλειά της Λάσιτερ.
Βρίσκεται στην πόλη. Κλείστε
την και βρείτε την.
Κλείστε την γέφυρα. Κανένας
δεν μπαίνει ή βγαίνει.
Μάλιστα κύριε.
Πού είναι το περιουσιακό
στοιχείο Χάουελ τώρα;
Συνελήφθη, κύριε.
Τέλεια. Μπαίνουμε μέσα.
Τον βγάζουμε έξω.
Είναι παγιδευμένος σε ένα σημείο.
Δεν είναι δυνατόν να
το σκατώσετε αυτό.
Μάλιστα, κύριε.
Αναπτύξτε τα περιουσιακά
στοιχεία Κρέιν και Λάφερ.
Εντάξει, εξήγησέ μου
ακόμη μία φορά.
Απλά για να καταλάβω. Απλά...
Όχι, όχι.
Του επιτέθηκα με το κουτάλι....
...και οι πνεύμονές
του εξερράγησαν.
- Δεν ήταν οι πνεύμονές του.
- Όχι, αυτό συνέβη.
Επειδή δεν μπορούσε να αναπνεύσει,
επειδή τον πέτυχα στον λαιμό.
Οι πνεύμονες δεν είναι στον λαιμό
σου, είναι στο στήθος σου.
Το ξέρω αυτό, Φοίβη.
Όχι, δεν το ξέρω αυτό.
Όχι, το ξέρω.
Φοίβη. Δεν βγάζει
κανένα νόημα για μένα.
Εντάξει. Εντάξει. Είπες
κάτι για μία κυρία.
- Ναι.
- Τι σου είπε;
Λοιπόν, μου είπε...
Δεν ξέρω τι είπε.
Κάτι βλακείες...
- Μωρό μου.
- Ναι.
Είμαστε στη φυλακή.
Οπότε, απλά προσπάθησε και
θυμήσου και εστίασε...
...και βάλ' τα μαζί.
Τι είπε η κυρία;
Εντάξει.
Είπε...
Η Αμάντα Μπρέτσετ
βρίσκεται εν κινήσει.
Η χορωδία της ηχούς έχει παραβιαστεί.
Βάζουμε την μπάλα στο καλάθι.
Μάϊκ, τι στο διάολο
σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Φοίβη, δεν ξέρω αλλά το θυμάμαι
σα να συνέβη μόλις τώρα.
Θυμάμαι οτιδήποτε μου συνέβη
τα τελευταία 94 λεπτά.
94 λεπτά. Που τον ξέρω
αυτόν τον αριθμό, Φοίβη;
Κυριολεκτικά θυμάμαι οτιδήποτε
συνέβη, το βλέπω μπροστά μου.
- Μάϊκ, άκου.
- Εντάξει.
Απλά ηρέμησε.
Ναι, Μάϊκ.
Ηρέμησε πολύ.
Πόσες φορές ήσουν σ'
αυτό το τμήμα, Μάϊκ;
Από τότε που ήσουν 22.
Ο αστυνόμος επιτήρησής
σου πρέπει να είναι...
...ο Μάικλ Τζόρνταν των ηλιθίων.
Επειδή ποτέ δεν σε
είδα να φεύγεις...
...πάνω από μερικές ώρες;
Μάϊκ.
Πες μου ότι δεν σκότωσες
αυτούς τους ανθρώπους.
Του επιτέθηκαν.
- Βρισκόταν σε αυτοάμυνα.
- Ναι.
- Παρακαλώ;
- Τι έπρεπε να κάνει;
Είσαι η κοπέλα του.
Είσαι η μητέρα του.
Είσαι το κορίτσι του. Είσαι
η σπιτονοικοκυρά του.
- Τώρα είσαι η δικηγόρος του;
- Απλά συνέβη.
Ήταν κάτι που απλά συνέβη.
Μάϊκ...
- Δεν το ήθελα.
- Δεν το ήθελες;
Δύο άνθρωποι είναι νεκροί, Μάϊκ.
Δεν θα ξεφύγεις αυτή τη φορά.
- Τι διάολο είναι αυτό;
- Τι συμβαίνει;
Σκατά, βάλ' του χειροπέδες!
Έχουμε πρόβλημα.
Γιατί έπεσε το ρεύμα;
Φοίβη, δεν ξέρω. Απλά
συνέχισε να περπατάς.
Περιμένετε. Περιμένετε.
Μάϊκ, πραγματικά δεν
θέλω να μπω εκεί μέσα.
Όλες οι γραμμές έξω από τον
σταθμό είναι πεσμένες.
Το ράδιο, το ίντερνετ,
το τηλέφωνο...
Ποιος είναι αυτός;
Μάικ!
Μάϊκ, πιάσε το όπλο του!
Κάτω! Μείνε κάτω!
Όχι, όχι. Βγες έξω.
Φοίβη, βγες έξω.
Φοίβη, το όπλο.
Απλά φύγε!
Φύγε από δω!
Έλα!
Περίμενε!
Γεια σου, αγαπητή μου.
Γιατί η Λάϊμαν είναι
σε καραντίνα;
Γιατί υπάρχουν άντρες
με στολές "Hazmat"...
...που περπατούν
τριγύρω σαν εξωγήινοι;
Τι στο διάολο κάνεις;
Ένα σκυλί με λύσσα ξέφυγε.
Πραγματικό παλιόσκυλο.
Είσαι πραγματικός
τζέντλεμαν, Άντριαν.
Ενεργοποίησες τον Χάουελλ.
Τώρα δύο περιουσιακά μου
στοιχεία είναι νεκροί.
Ξέρω τι κάνεις εδώ. Μην
μπλέκεσαι στην επιχείρησή μου.
Η επιχείρησή σου
είναι δολοφονία.
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που εσύ κι εγώ μιλάμε.
Θα σε συντρίψω Γέϊτς.
Με καταλαβαίνεις;
Αυτές είναι πολύ βαριές κουβέντες
για μια γυναίκα μέσης ηλικίας...
...με... τι; Κινητό τηλέφωνο;
Δεν μπορείς να με ακουμπήσεις.
Εντάξει;
Δεν μπορείς καν...
Μου το έκλεισες;
Σε παρακαλώ, πες μου ότι
δεν μου το έκλεισες.
Φοίβη, που πηγαίνουμε;
Φεύγουμε. Εγκαταλείπουμε
την πόλη.
Όχι, δεν μπορώ να φύγω από την πόλη.
Το ξέρεις αυτό.
Λοιπόν, δεν υπήρχαν άνθρωποι να
προσπαθούν να σε σκοτώσουν πριν,
σκέφτηκα ότι ίσως αυτό να
μας δώσει κίνητρο εδώ.
Εντάξει, ωραία. Που
θέλεις να πάμε;
- Γαμώτο!
- Εντάξει. Άκου, άκου.
Θα πάρουμε το αμάξι μου και θα
πάμε στο σπίτι του Ρόουζ, εντάξει;
- Τι;
Θέλεις να φτιαχτείς, Μάϊκ;
Όχι, δεν θέλω να... Όχι.
Ο Ρόουζ έχει όπλα. Εντάξει;
Μπορεί να μας βοηθήσει να κρυφτούμε.
Και είμαι ακόμα με χειροπέδες.
Δεν είσαι σε θέση να
κάνεις σχέδια τώρα.
Αλήθεια; Ποιος είναι;
- Οι μπάτσοι είναι όλοι νεκροί.
- Εκείνος ο τύπος στο κελί...
δεν είδε το όπλο, δεν τον
σημάδεψες και είπες...
Όπλο.
Εντάξει. Όχι. Όχι. Το
αναγνωρίζω αυτό τώρα...
...σαν ένα παραπάτημα. Συγνώμη.
Και αν κάποιος προσπαθεί
να σε σκοτώσει,
λες, "Περίμενε...", δεν λες
"Τι θέλεις να συζητήσουμε";
Εντάξει, έχεις δίκιο.
Συγνώμη, συγνώμη.
Σε παρακαλώ, απλά, μη
μου φωνάζεις, εντάξει;
- Αρχίζω να φρικάρω.
- Όχι. Το ξέρω.
Απλά πιστεύω ότι ίσως πρέπει
να δούμε τι στο καλό κάνουμε.
Έλα εδώ. Είσαι καλά. Είμαι καλά.
Εντάξει;
Ξεφύγαμε από εκεί, εντάξει;
Και τίποτε άλλο δεν θα συμβεί.
Το υπόσχομαι.
Ας μπούμε στο αυτοκίνητό μου...
Γαμώτο!
Ώστε αυτό έκαναν
εκείνοι οι τύποι;
Αυτό θα πονούσε.
Εντάξει,
ας πάρουμε το δικό
μου αυτοκίνητο.
Ναι;
Είμαι στη Λάϊμαν.
Ενεργοποίησα τον Χάουελ.
Τι;
Τα περιουσιακά στοιχεία του
Γέϊτς βρίσκονται στην πόλη.
Είμαι εδώ για να προσπαθήσω να σώσω
το περιουσιακό στοιχείο Χάουελ...
...και να εκτροχιάσω
αυτή την επιχείρηση.
Αλλά κάτι δεν πάει καλά.
Στέκομαι μπροστά στο
σταθμό του Σερίφη...
...το οποίο έχει
τυλιχτεί στις φλόγες.
Δεν καταλαβαίνω... Γιατί...
Δεν θα έπρεπε να σου μιλάω.
Άκουσέ με. Χρειάζομαι ένα όπλο.
- Ω, Θεέ μου.
- Υπάρχει ένα άδειο πεδίο.
Θα σου στείλω τις
συντεταγμένες για την ρίψη.
Και πρέπει να μάθω από
που στο διάολο...
...βρίσκει ο Γέϊτς τα υποκείμενα
γι' αυτή την επιχείρηση.
Αν είναι εκπαιδευμένα
περιουσιακά στοιχεία,
θα το έκαναν αυτό
γρήγορα και ήσυχα.
Αυτή η συμπεριφορά
δεν βγάζει νόημα.
Εντάξει, συγνώμη, πρέπει να κλείσω.
Δεν μπορώ...
Όχι, όχι, όχι. Μην κλείσεις.
Μην κλείσεις.
Με έχει περιορίσει
σ' αυτή την πόλη.
Θα με παγιδεύσει σαν ποντίκι
και θα με σκοτώσει.
Σε παρακαλώ Πίτι.
Πραγματικά σε χρειάζομαι.
Εντάξει. Εδώ είμαστε.
Δείχνεις τρομακτικά ήσυχος.
Είμαι τρομακτικά ήσυχος.
Νομίζω ότι...
Νομίζω ότι έχω πάθει
αναφυλακτικό σοκ.
Δεν λέγεται έτσι.
Προσπαθώ να θυμηθώ
πράγματα, ξέρεις....
Φοίβη, δεν μπορώ
να θυμηθώ τίποτα.
Λες και ποτέ...
Δεν μπορώ να θυμηθώ
καν που πήγα σχολείο.
- Ίσως να μην το σκέφτεσαι.
- Πήγα σχολείο;
Μιλάμε για τους γονείς μου;
Θα περπατήσουμε από δω;
Αυτό θα συμβεί τώρα;
- Ναι.
- Πάμε.
- Σκατά.
- Τι;
Και αν είμαι κάτι σαν...
σαν ρομπότ;
Όχι, όχι.
Με gigabytes
ανακληθείσας μνήμης,
και προγραμματισμό για
καράτε όπου χρησιμοποιώ...
...αντικείμενα για να
σκοτώνω ανθρώπους.
Μάικ, δεν είσαι ρομπότ.
Με εξελιγμένη
βιολογική μηχανική.
Ίσως και να είμαι.
- Μάϊκ.
- Ναι;
- Δεν είσαι ρομπότ.
- Αλλά πως το ξέρεις;
Έχω τις πιο περίεργες
σκέψεις στο μυαλό μου τώρα.
- Το ξέρω. Το ξέρω, μωρό μου.
- Ξέρεις τί είναι τα M1 Abrams;
Είναι ένας τύπος τανκ.
Μπορώ να σου πω 50
τύπους τανκ τώρα.
Πότε έμαθα για τανκς;
Δεν έμαθα.
Δεν ξέρω τίποτα για τανκς,
ή όπλα, ή βόμβες...
...αλλά ξαφνικά τώρα ξέρω σχεδόν
τα πάντα για τανκς, για όπλα...
Ακίνητοι!
- Σκατά, Μάϊκ! Εσύ είσαι;
- Ρόουζ. Ρόουζ.
Τι στο διάολο κάνεις εδώ, φίλε;
- Μπορούμε να έρθουμε;
- Μπείτε μέσα.
Μπείτε μέσα τώρα, φίλε!
Τρέλα απόψε.
Δεν προσπαθώ να πεθάνω από
μια ασθένεια πιθήκου.
Άντε, μπείτε μέσα!
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο είναι όλα αυτά;
- Κύριε Γέϊτς!
- Είπα διακριτικά!
Είπα μυστικά!
Όχι να στήσετε σκηνή
στη μέση του πάρκινγκ!
- Κύριε, αυτό είναι...
- Που είναι τα περιουσιακά στοιχεία;
Τα έχετε και κάθονται σε
ένα σκοτεινό φορτηγάκι;
Είπατε όσο το δυνατόν με
τις λιγότερες λειτουργίες.
Ναι, έχεις δίκιο. Ευχαριστώ.
Λάφερ;
Τι σου συνέβη; Άκουσα
ότι ήσουν KIA.
Τον ανακτήσαμε από τον σταθμό
του Σερίφη πριν 30 λεπτά.
Αλλά τον είδες,
έτσι; Τον Χάουελλ;
Μου πήρε τα δόντια.
Αλλά τα πήρα πίσω.
Απλά θέλουμε να αράξουμε
εδώ για λίγες ώρες.
Επειδή τα πράγματα είναι...
Δεν ξέρω, αλλά τα
πράγματα είναι...
...αρκετα επικίνδυνα
αυτή τη στιγμή.
Ναι, τότε γιατί ήρθες
στο σπίτι μου, Μάϊκ;
Γιατί δεν πήγες στο
δικό σου σπίτι, ε;
Η τρέλα είναι σχετική και
εσύ μαστουρωμένε ήρθες εδώ.
Και εγώ δεν ξέρω καν τι
κάνει ή τι είναι αυτό.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Δεν ξέρω, Ρόουζ.
Απλά πιστέψαμε ότι θα
ήμασταν πιο ασφαλείς εδώ.
Πιο ασφαλείς από τι;
Περίμενε, γιατί πιστεύεις
ότι είναι επικίνδυνα;
- Ναι;
- Όπως σου είπα πριν, εξ αιτίας των...
- Τι;
- Οι μαϊμούδες. Οι μαϊμούδες.
Και εσύ Μάϊκ, από τι
θα είσαι πιο ασφαλής;
Από τι θα είσαι πιο ασφαλής;
- Ρόουζ, εγώ...
- Πιο ασφαλής από τι, Μάϊκ;
Η περίμετρος καθαρή, φίλε.
Αυτός είναι ο Μπιγκ
Χάρολντ και ο Κουίνζιν.
Παιδιά, από δω ο
Μάϊκ και η Φοίβη.
- Περίμενε. Γνωριζόμαστε.
- Από το Τζινξ, έτσι;
Φίλε, είσαι στην πρώτη θέση
για τρεις εβδομάδες...
- ...και οι επιθετικοί σου είναι χάλια.
- Το ξέρω, φίλε.
Τι;
Παίζουμε το "Fantasy
Football" μαζί.
Και δεν μου το είπες;
Σκατά!
Όλοι παίζουν το "Fantasy
Football" εκτός από τον Ρόουζ,
αυτό μου λες;
Μάλλον ο Ρόουζ
κάθεται μόνος του.
Δεν ξέρω τίποτα για το
"Fantasy Football".
Αυτό δεν με κάνει να
νιώθω καλύτερα,
εσένα κανένας δεν
σου λέει τίποτα.
Τόσο οδυνηρό.
Συγνώμη, φίλε. Συγνώμη.
Αλλά όλα έχουν να κάνουν
με συνωμοσίες απόψε.
Συγνώμη. Μπορώ να ρωτήσω
για τις μαϊμούδες;
Και τις μάσκες
αερίων τους; Τι...
Δεν άκουσες; Η πόλη είναι σε
καραντίνα από την κυβέρνηση.
Εξωγήινα σκατά.
Βακτηριακή ασθένεια
κατευθείαν από την Ανδρομέδα.
- Παρακαλώ;
- Δεν το είδες;
Κοίτα στην τηλεόραση, φίλε!
Κοίτα στην τηλεόραση!
Κοίτα εκεί!
...επίπεδο καραντίνας 6...
...γύρω από την πόλη Λάϊμαν,
της Δυτικής Βιρτζίνια.
Το "CDC" είπε ότι το ξέσπασμα αυτού
που έχει χαρακτηριστεί ως...
...σούπερ τύφος ξεκίνησε
νωρίτερα το απόγευμα.
Η γέφυρα μέσα στην πόλη
έχει μπλοκαριστεί...
...καθώς και η πρόσβαση ή
η έξοδος από την πόλη.
Τι σας είπα; Τι σας είπα;
Αυτό δεν είναι αληθινό.
Δεν μπορεί να...
...πηγές πιστεύουν ότι η αρχή
αυτού του ξεσπάσματος...
...οδηγεί σε αυτά τα άτομα.
Δεν μπορεί να είναι αληθινό.
Όποιος γνωρίζει την
θέση τους να...
- Σκατά, Φοίβη. Γαμώτο...
-να επικοινωνήσει με τις αρχές αμέσως.
- Αυτοί οι δύο φιλόζωοι ακτιβιστές...
- Γι' αυτή την κυρία σου έλεγα.
...είναι ιδιαιτέρως
μεταδοτικοί και δεν πρέπει...
...να προσεγγίζονται υπό
οποιεσδήποτε συνθήκες.
Τι;
...δήλωσαν ότι η Βικτόρια Λάσιτερ
είναι υπεύθυνη για το ξέσπασμα.
Γιατί είσαι στην
τηλεόραση, Μάϊκ;
Η ακατάλληλη στενή επαφή
της Βικτόρια Λάσιτερ...
...με αρκετές μαϊμούδες δοκιμών.
Μάϊκ, είσαι κι εσύ σ' αυτό;
Εννοείς, αυτή είναι η
κυρία που σου μίλησε;
- Ναι.
- Τι;
Τι σκατά ξέρεις για γι' αυτό το
σεξ με τις μαϊμούδες, γαμώτο!
- Φίλε, ηρέμησε.
- Να ηρεμήσω.
Θέλω απαντήσεις τώρα.
Εντάξει. Ρόουζ, άκου...
Τα πράγματα δεν σημαίνουν αυτό
που νομίζεις ότι σημαίνουν.
Αυτό θα ακουστεί τρελό.
Κάτι πολύ παράξενο μου
συμβαίνει απόψε, εντάξει;
Και δεν ξέρω τι είναι
αυτό, αλλά συνεχώς,
σκοτώνω ανθρώπους, εντάξει;
Και υπάρχει πιθανότητα
ίσως να είμαι ρομπότ.
Σκατά!
- Έχεις τον ιό των μαϊμούδων.
- Όχι, Ρόουζ. Σταμάτα.
Θα πας στην καραντίνα, Μάϊκ!
- Ρόουζ, όχι, μην το κάνεις αυτό.
- Περίμενε, περίμενε! Όχι, όχι!
Θα πας στην καραντίνα, μαλάκα!
Γαμώτο!
Σκύλα!
Ρόουζ, συγνώμη.
Εντάξει, Ρόουζ, μπορείς απλά,
ότι κι αν κάνεις, να μην καλέσεις
τον αριθμό της τηλεόρασης;
Νομίζετε ότι θα
καλέσω την κυβέρνηση;
Δεν θέλω να με αδρανοποιήσουν.
Ρόουζ, ίσως να το
συζητήσουμε αυτό.
- Εντάξει;
- Όχι, Μάϊκ.
Όχι!
Εντάξει.
- Ρόουζ;
- Ναι.
Νομίζω ότι πιθανότατα θα μπορούσα
να σπάσω αυτή την κλειδαριά.
- Σε παρακαλώ, μη.
- Εντάξει.
Δεν έχω ξαναέρθει εδώ κάτω.
Φοίβη...
Φοίβη, πιστεύεις πραγματικά
ότι έχω αυτή την ασθένεια;
Τι; Αυτή την ψευτο-ασθένεια
των μαϊμούδων;
Πως ξέρεις ότι είναι ψεύτικη;
Πράγματι συνάντησα
εκείνη την γυναίκα.
Λοιπόν, πως αισθάνεσαι;
Νιώθεις άρρωστος;
Όχι. Νιώθω καταπληκτικά.
Θεέ μου!
Θεέ μου.
- Ναι.
- Γεια σου, Πίτι.
Γιατί ακούω ότι υπάρχει
ρίψη εφοδίων στην Λάϊμαν;
Καταλαβαίνεις ότι βοηθάς τις
προσπάθειες ενός αχρείου...
...πράκτορα της CIA που δρα
ενάντια στην Εθνική Ασφάλεια;
Πως λέγεται αυτό, Πίτι;
Όταν κάποιος ενεργεί κατά των
συμφερόντων της χώρας του;
Προδοσία.
Βοήθησέ με λίγο
γιατί πάντα ξεχνάω.
Ποια είναι η τιμωρία
για προδοσία;
Σε βγάζουμε έξω και σε
πυροβολούμε στο κεφάλι.
Τώρα, γνωρίζω πολύ καλά...
...ότι έχεις ένα βαθμό
αφοσίωσης στην Λάσιτερ.
Αυτό τελειώνει τώρα. Δεν θα
την ξαναβοηθήσεις. Κατανοητό;
Σε ευχαριστώ για την
θέση του Χάουελλ.
Κατευθύνομαι σ' αυτόν τώρα,
αλλά εν τω μεταξύ...
...πρέπει να το δημοσιοποιήσουμε αυτό.
Κάλεσε τον Κρούγκερ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
ο Γέϊτς εκπαιδεύει...
...ψυχικά ασθενείς για
το πρόγραμμά του.
Είναι καθήκον μου
να σε ενημερώσω...
...ότι δεν πρέπει να δημοσιοποιήσεις
αυτή την επιχείρηση.
Καθήκον; Τι;
Πρέπει να το σταματήσουμε αυτό.
Είναι εντελώς...
Εάν δημοσιοποιήσεις
αυτή την επιχείρηση,
διαπράττεις προδοσία, και θα
αντιμετωπιστείς σαν προδότης...
...των Ηνωμένων
Πολιτειών της Αμερικής.
Όχι! Πίτ; Πίτερ;
- Συγνώμη.
- Πίτι!
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω άλλο.
Γαμώτο.
Φοίβη, τι κάνεις;
Διαφεύγουμε.
Φοίβη. Όχι, Φοίβη, σταμάτα.
Πραγματικά δεν πιστεύω ότι θα
έπρεπε να το κάνουμε αυτό, εντάξει;
Νομίζω ότι θα έπρεπε
απλά να περιμένουμε εδώ.
Ο Ρόουζ είναι καλό
παιδί, θα συνέλθει.
Θα δείς. Είναι απλά ένας ευαίσθητος
και πολύπλοκος άνθρωπος.
Μωρό μου, δεν θα
κάτσω...
...να περιμένω την δίκη
για το βαποράκι σου.
Έχουμε τη θέση του Χάουελλ;
Είναι στο σπίτι του φίλου του.
Εντάξει, θα επιτεθούμε κατά κύματα.
Καταλάβατε;
Χρησιμοποιήστε τον Νιούτον,
τον Λάφερ και τον Μπούρμπον.
Είναι το πακέτο
του Τύπου έτοιμο;
- Μάλιστα, κύριε.
- Ενεργοποιήστε το.
Και...
Επιτρέπω την χρήση
αερίου "Riofloxin".
Όχι άλλα ρίσκα.
Όχι άλλα λάθη.
Πεντακάθαρα.
- Γαμώτο!
- Ξέρεις τι κάνεις;
Απλά θα ψάξω λίγο ακόμα...
...για να δω αν μπορώ να
μπω στο δίπλα δωμάτιο.
Περίμενε λίγο.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Τι εννοείς, Κουίνζιν ότι δεν μπορώ
να είμαι στην κατηγορία σου;
- Ξέρω ποδόσφαιρο.
- Είναι πολύ αργά, φίλε.
Πολύ αργά; Ποτέ δεν
είναι πολύ αργά.
Τι στο...
Σκατά! Φοίβη!
Σκατά!
Τι;
Μωρό μου, έλα εδώ. Γλυκέ μου!
Μάϊκ, έλα εδώ. Έλα εδώ.
Ξύπνα! Ξύπνα! Έλα, έλα.
Πρέπει να μείνεις
ξύπνιος, εντάξει;
Αυτό το "Riofloxin", θα σε κάνει
να νιώθεις πολύ κουρασμένος!
Αυτό θα σε βοηθήσει λίγο.
Μόνο αν μείνεις
ξύπνιος, εντάξει;
- Νιώθω νυσταγμένος.
- Μην κοιμάσαι! Μην κοιμάσαι!
Μωρό μου, αν
κοιμηθείς πεθαίνεις.
Εντάξει; Αν κοιμηθείς πεθαίνεις.
Έτσι δουλεύει αυτή η βλακεία.
Σταματάει τις αισθήσεις σου μία μία.
Κράτα τα μάτια σου ανοιχτά!
Μωρό μου, άνοιξε τα μάτια σου!
Γλυκέ μου; Γλυκέ μου; Μωρό μου!
Μωρό μου, ξύπνα! Ξύπνα!
Ξύπνα, εντάξει;
Γαμώτο! Μωρό μου...
Όχι, τι στο διάολο! Όχι!
Τι θα γίνει με τον Τσιπ;
Τι θα γίνει με τον γορίλα τον Απόλλο.
Τους λατρεύω, τους λατρεύω...
Αν πεθάνεις, πεθαίνουν.
Δεν θέλω να πεθάνουν.
Σε αγαπάω, μωρό μου.
Μωρό μου! Σε παρακαλώ!
Μάϊκ, ξύπνα.
Σε αγαπάω.
Κοίταξέ με.
Μάϊκ, δεν θα το θυμάσαι
αυτό, αλλά σε αγαπάω.
Μια καινούρια αρχή.
Μακριά απ' όλα αυτά.
Μόνο εσύ κι εγώ.
Είσαι ελεύθερος.
Μακριά απ' όλα αυτά.
Σε αγαπάω.
Τελείωσε. Σε αγαπάω.
Αριθμός συνέντευξης 13985.
Αυτή είναι η τελευταία
μας συνεδρία, Μάϊκ.
Μάϊκ!
Δεν θα με ξαναδείς.
Σε αγαπάω. Τελείωσε.
Ξύπνα. Σε παρακαλώ!
Ξύπνα! Μάϊκ.
Μάϊκ, πρέπει να ξυπνήσεις.
Μάϊκ! Μάϊκ!
Σε παρακαλώ!
Εντάξει.
Όχι, όχι.
Πως ξέρεις τι αέριο ήταν αυτό;
Εντάξει. Εγώ...
Όχι, όχι, όχι. Τι συμβαίνει;
Πως ξέρεις...
Πως ξέρεις τι αέριο ήταν αυτό;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αλλά άκου.
- Μωρό μου...
- Όχι. Όχι.
Εντάξει, Μάϊκ. Μάϊκ! Μάϊκ!
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αλλά ξέρω τι σου
συμβαίνει, εντάξει;
- Απλά άκουσε. Άκουσε.
- Εντάξει, πες μου.
Δεν θα βγάλεις
κανένα νόημα τώρα.
Τι συμβαίνει; Τι μου συμβαίνει;
Είμαι...
Είμαι ο χειριστής σου.
Μου ανατέθηκες
πριν πέντε χρόνια.
- Και...
- Ο χειριστής μου;
Σε παρακαλώ, κατάλαβε...
Είμαι CIA, εντάξει;
- Αλλά...
- Είσαι, τι; Είσαι, τι;
- Άκουσέ με. Μη φοβάσαι.
- Είσαι, τι;
Προσπαθώ να σου
το πω πολύ καιρό.
Φοίβη. Δεν... Δεν
είσαι η κοπέλα μου;
Φυσικά είμαι η κοπέλα σου.
- Μωρό μου. Αυτό σου...
- Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Αυτό σου λέω. Όχι.
Σε παρακαλώ. Σταμάτα. Όχι.
Δεν μπορώ καν να σε κοιτάξω.
Όχι, όχι, όχι, πρέπει να φύγω.
Μάϊκ!
Μάϊκ, πρέπει να με
αφήσεις να σου εξηγήσω!
- Όχι. Όχι. Όχι... Μάϊκ!...
- Όχι, όχι, όχι.
Άσε με ήσυχο.
- Ξεκλείδωσε την πόρτα, Μάϊκ.
- Άσε με ήσυχο!
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι. Άφησέ με.
Άφησέ με!
Μάϊκ, ηρέμησε...
Κοίτα, απλά πρέπει να μάθω.
Είμαι πραγματικός;
Ναι, είσαι πραγματικός.
Έχουν πραγματικά
πεθάνει οι γονείς σου;
Πόσα από όσα μου έχεις πει
είναι εντελώς ψέματα;
Δεν είναι όλα ψέματα.
Όχι, σε παρακαλώ. Μην χρησιμοποιείς
την ενήλική σου φωνή μαζί μου.
Δεν το κάνω.
Εντάξει...Όχι. Ήμουν
ερωτευμένος μαζί σου.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου
και δεν ξέρω καν ποια είσαι!
Γαμώτο, Μάϊκ!
Όχι, δεν θα κλαις με ψεύτικα
δάκρυα μαζί μου, εντάξει;
Πιθανότατα θα σε εκπαίδευσαν για
να το κάνεις αυτό, έτσι δεν είναι;
Να παίξεις με τα αισθήματά μου.
Εντάξει, σταμάτα.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σταμάτα, εντάξει; Σταμάτα!
Δεν θα σου ξαναπώ άλλα ψέματα.
Απλά δώσε μου μία ευκαιρία. Δεν
θα σου πω ψέματα, εντάξει;
Βγες έξω.
Όχι, όχι, Μάϊκ.
Φοίβη, βγες έξω
από το αμάξι μου.
Δεν μπορώ...
- Βγες έξω από το αμάξι μου. Εντάξει;
- Δεν μπορώ...
- Βγες έξω από το αμάξι μου!
- Είναι δικό μου το αμάξι!
Όχι! Βγες έξω από το αυτοκίνητο!
Φοίβη.
Φοίβη!
Υποτίθεται πως πρέπει
να σε παραδώσω ζωντανό.
Τυχερέ!
Γαμώτο.
Όχι, όχι, όχι.
Φοίβη! Φοίβη!
Φοίβη!
Θα κάνω κάτι πολύ κακό.
Σκατά! Τι ήταν αυτό;
Μυρίζει σαν αέριο!
- Αέριο
- Όχι! Όχι!
Γαμώτο! Όχι! Όχι! Όχι, μη!
Γαμώτο! Φίλε!
Σε μισώ, φίλε!
Κι εγώ σε μισώ, φίλε!
Σκατά!
Ήθελα να σου πω κάτι. Ξύπνα.
Ξύπνα!
Είπα πως ήθελα να σου πω κάτι.
Κοίτα.
Μάϊκ. Μάϊκ!
Κύριε!
Λοιπόν, αν δεν είναι η Miss
Stockholm Syndrome 2010.
Γέϊτς. Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Αυτό είναι αντιεπαγγελματικό.
Ποιος διευθύνει αυτή
την επιχείρηση;
Από πότε οι άνθρωποι του γραφείου
διευθύνουν επιχειρήσεις στο πεδίο;
Λοιπόν, μάλλον αυτό
είναι το πρόβλημα...
...όταν δουλεύεις μυστική
για πέντε χρόνια.
Πέφτεις από τα σύννεφα
με μερικά πράγματα.
Έχεις εξουσιοδότηση
για όλα αυτά;
Που είναι ο Κρούγκερ;
Φοίβη Σέλμπουργκ,
εσύ που θα προτιμούσες να
κάνεις πίπα σε μαστουρωμένο...
...από το να έρθεις
πίσω για αναφορά,
θα αμφισβητήσεις την
εξουσιοδότησή μου;
Διάβασα τον φάκελό σου.
Δεν έχεις μυστικά από μένα.
Ο φίλος σου δεν
είναι πραγματικός.
Εμείς τον φτιάξαμε.
Λυπάμαι πολύ, που κάποιο
πειραματόζωο σε έκανε να περάσεις...
...καλά μερικές φορές, στο
πίσω μέρος του Taco Bell!
Ναι, αυτός πιθανότατα είναι ένας
καλός λόγος για να χαραμίσεις...
...ολόκληρη την ζωή σου!
Λοιπόν, μάλλον όλα πήγαν καλά.
Επειδή κοίτα που βρίσκομαι τώρα.
Επικεφαλής μιας
σημαντικής επιχείρησης.
Και κοίτα που βρίσκεσαι εσύ.
Υπό τμηματική σύλληψη
για ανυποταξία.
Και η φάτσα σου είναι χάλια.
Και εγώ θα πάρω προαγωγή.
Ο ελεϊνός μαστουρωμένος
φίλος σου κάηκε ζωντανός.
- Εντάξει. Εντάξει. Γεια.
- Γεια.
Μάϊκ.
Με αναγνωρίζεις;
Γνωρίζεις ποια είμαι;
Ναι, είσαι η γυναίκα
από το μαγαζί.
Ναι.
Αλλά ξέρεις ποια
είμαι πραγματικά;
Είσαι η μητέρα μου;
Όχι.
Ξέρεις κάτι. Πρέπει
να σε πάω κάπου.
- Όχι, όχι, όχι.
- Πρέπει να πάμε σε ένα ασφαλές μέρος.
Όχι, πρέπει να το κάνουμε.
Θα έρθεις μαζί μου.
Όχι...
Σταμάτα. Δεν πάω πουθενά
αν δεν μου πεις...
τι στο διάολο συμβαίνει με μένα.
Εντάξει;
Ποια είσαι...
...και τι έκαναν
με την κοπέλα μου.
Εντάξει.
Θυμάσαι...
...όταν σε συνέλαβαν
όταν ήσουν 18 για LSD;
Τότε ήταν που συναντηθήκαμε
για πρώτη φορά.
Στρατολογούσα ανθρώπους για ένα
πρόγραμμα το οποίο λεγόταν "WiseMan".
Το οποίο είχε ουσιαστικά
σχεδιαστεί...
...για να παίρνει παραβάτες
πλημμελημάτων...
...και να τους προσφέρει την
ευκαιρία να γίνουν εθελοντές.
Εθελοντές; Για τί;
Να είναι... Να
είναι ένα πείραμα.
Ένα πείραμα;
Ναι.
Αυτό ήταν λάθος.
Όχι, Μάϊκ. Με σένα
όλα πήγαν καλά.
Όλα τα άλλα δείγματα που ήρθαν
ήταν όλα αποτυχίες, αλλά όχι εσύ.
Εσύ ήσουν επιτυχία.
Αλλά σε οδηγούσε στην τρέλα.
Τους οδηγούσε όλους στην τρέλα.
Οι κίνδυνοι δεν άξιζαν
τις ανταμοιβές.
Οπότε, το σταμάτησα...
...και έδωσα σε όλους σας καινούριες
ζωές και καινούριες ταυτότητες.
- Μια καινούρια αρχή εδώ.
- Ναι.
Έτσι, έσβησες τις
αναμνήσεις μου.
Και έπαιξες με το μυαλό μου.
Και με άφησες εδώ με
μια ψεύτικη κοπέλα.
- Όχι.
- Όχι, Μάϊκ, Μάϊκ, περίμενε.
Αυτό δεν είναι αυτό
που ήσουν πάντα.
Η αργή σκέψη, η ανικανότητα
να φύγεις από την πόλη.
Οι φοβίες. Το κάναμε αυτό
για να σε προστατέψουμε.
- Να με προστατεύσετε;
- Ναι.
Τότε πες το αυτό στους τύπους
που προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Εσύ είσαι η κυρία
από την τηλεόραση!
Το κάνεις με μαϊμούδες!
Τι;
Μάϊκ, που πηγαίνεις;
Κύριε, το περιουσιακό στοιχείο
Χάουελλ είναι ακόμη ζωντανό.
Αυτός και η πράκτορας Λάσιτερ...
...εντοπίστηκαν στο
βενζινάδικο της Οδού Τσέσνατ.
Γαμώτο!
- Ναι;
- Γεια σου, Πίτι.
Θέλω ένα ντρόουν στον ουρανό
σε λιγότερο από μία ώρα.
Τηλεφώνησέ μου όταν θα μπαίνει
στον εναέριο χώρο μου.
Οπότε θα ανατινάξεις...
- μία αθώα πόλη;
- Εάν αναγκαστώ.
Για να πιάσεις έναν τύπο;
Αυτό ακριβώς, Φοίβη.
Η ευγένειες και οι
λεπτότητες τελείωσαν.
Όλα καλά. Επιστρέψτε
στη δουλειά!
Κύριε, νέα παρατήρηση.
Δύο υποκείμενα κατευθύνονται
ανατολικά προς το Perryman Way.
Πηγαίνουν πίσω στο σπίτι.
Δεν θα επιστρέψει έτσι
απλά πίσω στο σπίτι.
Ο Μάϊκ είναι λίγο "αργός" μερικές
φορές, αλλά δεν είναι ηλίθιος.
Μάϊκ, δεν μπορώ να πιστέψω ότι
γυρίζεις πίσω στο σπίτι σου.
Μπαίνω μέσα και
πηγαίνω να κοιμηθώ.
Μπορεί να έχει ελεύθερους σκοπευτές
να μας στοχεύουν αυτή τη στιγμή.
Αλήθεια; Τότε ρίξτε
μου, παρακαλώ!
Και τι έγινε;
- Γιατί είσαι ακόμη εδώ;
- Τι; Δεν θέλω να πεθάνεις.
Γιατί;
Επειδή...
Επειδή νοιάζομαι
για σένα, εντάξει;
Λοιπόν, εγώ δεν νοιάζομαι.
Εντάξει;
Αν πεθάνω, θα το
κάνω μαστουρωμένος,
και χαμογελώντας
στο κρεβάτι μου.
Και μπορείς να μείνεις
ή μπορείς να φύγεις.
Ότις, θέλω εσύ και ο Μπιντλ
να πάτε στο σπίτι...
...και να επιβεβαιώσετε
την θέση της Λάσιτερ...
...και του περιουσιακού
στοιχείου Χάουελ.
- Τώρα, ευχαριστώ, τώρα!
- Μάλιστα, κύριε.
Τι στο διάολο κοιτάς;
Ποιος είναι ο γορίλας Απόλλο;
Είναι μια μαϊμού αστροναύτης.
Εγώ τον δημιούργησα.
Πηγαίνει σε περιπέτειες.
Μάϊκ, ξέρεις, η Φοίβη υποτίθεται
πως έπρεπε να επιστρέψει.
Όταν ήσουν στο πρόγραμμα,
πάντα σε φρόντιζε.
Εκεί που όλα τα άλλα περιουσιακά
στοιχεία συνεχώς αποτύγχαναν,
εσύ συνεχώς επιτύχαινες.
Πίστευε τόσο πολύ σε σένα.
Ήσουν αληθινός για εκείνη.
Υποτίθεται ότι απλά θα σε
τακτοποιούσε σε αυτή την πόλη...
...και μετά θα
επανατοποθετούνταν.
Αλλά αποφάσισε να
μείνει μαζί σου.
Εγκατέλειψε τα πάντα, ολόκληρη
την πραγματική της ζωή.
Ήθελα να το ξέρεις αυτό.
Κυρία Λάσιτερ;
Έλα εδώ.
Επιβεβαιώθηκε η
θέση του Χάουελλ.
Κύριε, επιβεβαιώθηκε
η θέση του Χάουελλ.
Ζητώ άμεσα ενισχύσεις.
Ελήφθη. Να απογειωθεί
το ντρόουν.
Και ο Ότις;
Να απογειωθεί το ντρόουν!
Ετοιμαζόμαστε για χτύπημα.
Πράκτορα Ντάγκλας,
παρακαλώ επιβεβαιώστε.
Έτοιμοι για χτύπημα.
Παίρνουμε θέσεις μάχης.
Εντάξει.
Σκατά! Εντάξει, μείνε εδώ.
Μπίντλ!
Αναζήτηση στόχου σε εξέλιξη.
Αναμένουμε επιβεβαίωση
για το χτύπημα.
Πυρ!
Πράκτορα Ντάγκλας, παρακαλώ
επιβεβαιώστε την ανάπτυξη.
Πυρ!
Τι σκατά σας συμβαίνει;
Σκοτώστε τον!
Ρίξτην!
- Τώρα! Πυρ! Τώρα!
- Πράκτορα Ντάγκλας;
Χάνουμε τον στόχο.
10, 9, 8, 7, 6,
- 5, 4, 3, 2...
- Γαμώτο!
Ο στόχος χάθηκε.
Ο σταθμός εδάφους έχασε την
επικοινωνία με το ντρόουν.
Το παλιό κόλπο με το
τηγάνι και την σφαίρα.
Γαμώτο. Γαμώτο!
Εδώ Κρούγκερ.
Γεια σας, κύριε Κρούγκερ.
Έχετε ένα λεπτό;
Όλο το προσωπικό να εκκενώσει.
Ξεκινήστε άμεσα...
...το μη μάχιμο
πρωτόκολλο εκκένωσης.
Όλα τα οχήματα μεταφοράς...
Ότις,
πως μπλέχτηκες σε όλα αυτά;
Μην απαντήσεις.
Λες να είναι οι τύποι
που έχουν την Φοίβη;
Σίγουρα αυτοί είναι.
Εντάξει, τότε θα απαντήσω.
Όχι, Μάϊκ.
- Παρακαλώ;
- Παρακαλώ.
Ποιος είναι;
Εσύ πρώτος.
Γαμώτο. Εσύ είσαι,
έτσι δεν είναι;
- Είσαι ο Μάϊκ Χάουελλ.
- Ναι. Ποιος είναι;
Δεν έχει πάρει όλο
το σπίτι φωτιά;
Όχι. Φίλε, το σπίτι
βασικά είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Οπότε, τι θα γίνει τώρα;
Εννοώ, παραδίνεσαι;
Τι; Με έπιασες.
Παραδίνομαι.
Γιατί δεν έρχεσαι στο
πάρκινγκ του Μαξ Γκούντς,
και να αποδεχτείς
την παράδοσή μου;
- Το Μαξ Γκούντς στην Γουϊλσον;
- Ναι.
Αυτό απέναντι από το
μαγαζί με τα λάστιχα;
Το λάστιχα σε 10 λεπτά;
Τι; Ναι! Αυτό το Μαξ Γκούντς.
Οπότε, τι γίνεται αν
σε συναντήσω εκεί;
Πως αποδέχεσαι μια παράδοση;
Πρέπει να υπογράψω κάτι;
Η κοπέλα σου είναι εδώ.
Θα ήθελες να την
ξαναδείς ζωντανή;
Δεν ξέρω.
Οπότε, αν έβγαζα το όπλο μου και
την πυροβολούσα στο πρόσωπο;
Θα ήσουν άνετος μ' αυτό;
Όχι, αυτό δεν θα ήταν καλό.
Είναι πράγματι εκεί μαζί σου;
Μάϊκι;
Συγνώμη.
Αλλά είμαι το δέντρο.
Ήμουν το δέντρο συνέχεια,
εσύ είσαι το αυτοκίνητο.
Εντάξει;
Σε αγαπάω.
Μπορείς να φύγεις,
να πας όπου θέλεις,
και ποτέ δεν θα...
Αυτό ήταν απίστευτα ελεεινό.
Μάϊκ, τι κάνεις;
Πηγαίνω να σώσω την κοπέλα
μου από το Μαξ Γκούντς.
Βγείτε έξω! Βγείτε
από το φορτηγό!
Κωδικός 3, τώρα!
Πάμε! Πάμε! Γρήγορα! Πάμε!
Πάμε! Αυτό είναι!
Αυτή είναι μια στιγμή για
την οποία σας εκπαίδευσα!
Δεν είναι πρόβα
φορέματος, εντάξει!
Ο τύπος είναι θανάσιμος.
Είναι σιωπηλός και θα
μας την πέσει αθόρυβα.
Έγινα σαφής;
Γαμώτο!
Λάφερ, έλα εδώ!
Φοίβη! Φοίβη!
- Φοίβη.
- Μάϊκ!
Απλά ήθελα να σου
πω ότι σε αγαπάω.
Και ότι όλα θα πάνε καλά.
Εννοώ, όχι τέλεια,
προφανώς, αλλά καλύτερα.
Δηλαδή, πιθανότατα θα πρέπει
να βρούμε καινούριο σπίτι,
- και επίσης αυτοκίνητα.
- Εσείς οι δύο, μπορείτε να τον σκοτώσετε;
- Σας παρακαλώ, σκοτώστε τον.
- ...αλλά έρχομαι να σε πάρω.
Και όλο αυτό θα τελειώσει.
Πολύ σύντομα.
Φοίβη!
Γέϊτς, παραιτήσου!
Απλά άσε με να φύγω,
αυτό θέλει μόνο!
- Λάφερ, άρπαξέ την.
- Γαμώτο!
Φοίβη!
Λάφερ, δώσε τέλος.
Μην κρύβεσαι!
Έλα έξω. Πραγματικά
θέλω να σου μιλήσω.
Έλα έξω!
Έλα εδώ!
Ξέρεις...
Τι; Τι ξέρω; Τι ξέρω;
Γιατί δεν μου λες τι ξέρω;
Είσαι τελειωμένος!
Αλήθεια; Πως;
Ο ελεεινός μαστουρωμένος
φίλος μου...
...θα σε σκοτώσει και το ξέρεις.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι μου μοιάζεις.
Γάμησέ το αυτό!
Γαμήσου! Θα γελάνε μαζί σου
αύριο το πρωί στην αναφορά!
Ξέρεις κάτι, Ταρζάν,
γιατί δεν πας να κάψεις
την παλιομαϊμού σου;
Με τρομάζεις.
Μπορείς σε παρακαλώ να εμφανιστείς;
Μπορούμε απλά να μιλήσουμε;
Θέλω να μιλήσω...
Συγνώμη.
Δεν μπορώ να ελέγξω...
...τα πράγματα που
έκαναν στο κεφάλι μου.
Όπως έφτιαξαν εσένα
έφτιαξαν κι εμένα.
Αλλά εσύ είσαι
καλύτερος από μένα.
Ποιος σου είπε τι να κάνεις;
Κανείς.
Αυτό πρέπει να είναι καλό.
Ποια είναι η σκύλα τώρα; Μαλάκα!
Αρκετά, Λάσιτερ.
Αρκετά!
Μάϊκ; Μάϊκ;
Μωρό μου;
Φοίβη.
Θέλεις να πας σπίτι;
Εντάξει.
Είπε ναι!
Φίλε, έλα, απλά ρίξε μας...
- Στο έδαφος!
- Τέλεια.
Συγχαρητήρια. Στο γαμημένο
δάσος, στη γαμημένη βροχή!
Σε τέτοιο μεγάλο
βαθμό τα καταφέρατε!
Απλά θέλω να πω, κύριε,
ότι ο Πίτερ Ντάγκλας δεν πρέπει
να θεωρηθεί υπεύθυνος...
...για καμία από τις πράξεις
του τις τελευταίες 24 ώρες.
Με τον Ντάγκλας θα τα πούμε
όταν θα πρέπει να τα πούμε.
Εσύ, από την άλλη μεριά,
παρενέβεις άμεσα σε μια
κυβερνητική επιχείρηση.
Και ως αποτέλεσμα προκάλεσες
τους θανάτους αθώων πολιτών.
Έχω δίκιο;
- Μάλιστα κύριε.
- Έχετε απολύτως δίκιο, κύριε.
Χάρη στην Λάσιτερ που
ενεργοποίησε τον Χάουελλ,
επτά Αμερικανοί πολίτες
είναι τώρα νεκροί.
Σε μια επιχείρηση που ούτε...
Αυτή είναι μια επιχείρηση που
δημιούργησες και σφετερίστηκες...
...χωρίς καμία
εξουσιοδότηση, έχω δίκιο;
Μάλιστα κύριε, αλλά
πρέπει να καταλάβετε,
ήμουν η μίζα.
Παρακαλώ;
Έκανα μερικά λάθη;
Ξέρετε, έκανα.
Έκανα μερικές
παρακάμψεις; Ασφαλώς.
Αλλά στην τελική απλά έκανα
αυτό που έπρεπε να κάνω...
...για να δημιουργήσω μια οικονομικά
αποδοτική εκμετάλλευση...
..ενός συστήματος που ήδη
έχει τεθεί σε εφαρμογή.
Και αν τα είχα καταφέρει,
θα με ευχαριστούσατε, σωστά;
Ελάτε τώρα, θα με ευχαριστούσατε.
Σωστά;
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Τώρα θα...
Δεν ξέρω αν αυτό
είναι κατάλληλο...
σας παρακαλώ, σας παρακαλώ,
μη με σκοτώσετε.
Είμαι η πηγή σου.
Όταν σε κάλεσα για
να σε ενημερώσω...
...ότι η επιχείρηση
"σκούπα" συνέβαινε,
Το έκανα από σεβασμό
και ευγένεια,
και με έκανες να
το μετανιώσω τώρα.
Δεν ήταν πρόθεσή μου να
ενεργήσεις όπως ένα παιδί...
...και να προσπαθήσεις
να σώσεις το κουταβάκι.
Το κουταβάκι πέθαινε...
...και εγώ σε ενημέρωνα
για τον θάνατό του.
Αλλά το κουταβάκι μόλις
τα έκανε όλα σκατά!
Έχεις ένα τρελό,
τρομακτικό λυσσαλέο κουτάβι
που δολοφονεί ανθρώπους...
...και που πρέπει ακόμη
να το θανατώσουμε.
- Καταλαβαίνεις! Σωστά;
- Μάλιστα, κύριε!
Καλύτερα να βρεις έναν τρόπο να
το μετατρέψεις σε νίκη αυτό...
...και να κάνεις ένα θαύμα!
Γιατί αν δεν μπορείς...
Αυτός είσαι εσύ.
Ήδη έχετε το θαύμα σας, κύριε.
Το πρόγραμμά μου δουλεύει.
Το "Wiseman" νίκησε το "ToughGuy".
Ο Μάϊκ Χάουελλ εξολόθρευσε...
...17 περιουσιακά στοιχεία του
"ToughGuy" με το ένα χέρι.
Αυτό τον κάνει το πιο αποτελεσματικό
περιουσιακό στοιχείο...
...που είδαμε ποτέ σε οποιοδήποτε
από τα προγράμματα "Ultra".
Ποτέ. Σε 60 χρόνια.
Συγχωρέστε με που
σας το λέω, κύριε.
Αλλά αυτό είναι ένα κουτάβι
που αξίζει να σωθεί.
Αυτό είναι ένα κουτάβι αξίας
400 εκατομμυρίων δολλαρίων.
Και τον έχετε να κάθεται
σε ένα κελί τώρα.
Απλά θα το θανατώσετε;
Από που θέλετε να ξεκινήσετε...
...Πράκτορα Χάουελλ;
ΜΑΝΙΛΑ - ΦΙΛΙΠΠΙΝΕΣ - ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
- Έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Εντάξει.
Γεια σας. Γεια.
Έφαγαν το δόλωμα.
Αυτός είναι;
Εκτός απ' αυτό δεν είχε
κάτι άλλο μαζί του.
ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ!
Πόσο χαριτωμένο.
Είμαι ο Rao Da Wei!
Έστειλαν μόνο έναν άνθρωπο;
Άοπλο.
Κάτι αστείο;
Συγνώμη.
Δεν ήξερα ότι μιλάω Κινέζικα.
«Μετάφραση - Χρονισμός Υποτίτλων»
○ ○ ○ zeroOne ○ ○ ○